PC-applicatie via GIS (geografisch info systeem)
qt = library voor verschillende programmeertalen -> laat toe een GUI te maken
(via python qthinker??? -> minder geavanceerd/professioneel)
Openstreetmap gebruiken (vrij beschikbaar)
API's bestuderen -> welke info kun je uit die kaarten halen?
info detecteren die van belang is (automatisch)
doel 1: hoeveel huizen tel je in bepaalde straal -> hoe stedelijk is de omgeving rond je als ergens staat
doel 2: van A naar B -> hoe lang ben je dan in een bosomgeving, stadsomgeving etc... (via patchprocessing)
(code rond OSV komt nog)